Tulong!
tumahimik ka!
tumahimik ka! Tulong!
tumahimik ka! Naintindihan mo?
Sisigawan kita
sapat na.
Sigaw!
Sigaw ulit!
Mas malakas!
asong babae!
Tama na!
Uy, sis.
Tama na.
Huwag mo siyang patayin.
Bumalik ka dali.
Okay, nakuha ko na.
Mr. Mu
anong ginagawa mo
Ms. Jiang
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot
na ilabas si Weiwei ngayon nang walang pahintulot?
pasensya na po.
Hindi ko inaasahan
may mangyayaring ganito ngayon.
Gayunpaman, Mr. Mu,
hindi ba dapat magmuni-muni ka rin
diskarte mo sa pagpapalaki kay Weiwei?
Tinuturuan mo ba ako?
Ibinigay ko sa kanya ang pinakamahusay sa lahat.
Hindi pa ba sapat yun?
Pero hindi siya masaya.
Hindi mo ba nakikita yun?
Isinasaalang-alang kung paano mo itinaya ang iyong sarili ngayon
para protektahan si Weiwei,
Hahayaan ko na ang bagay na ito.
Kung mangyari ito muli,
Papaalisin kita.
ayos lang.
Ngunit Mr. Mu,
ang taong iyon ngayon ay may armas.
Bakit hindi tayo tumawag ng pulis?
Dahil ang alyansa ng kasal sa pagitan ng mga pamilyang Mu at Gu
ay talagang kailangan.
Balik tayo ngayon.
ate.
Walang kwenta!
Gumamit ng isang bagay para tamaan ako
o saktan mo ang iyong kamay.
pasensya na sis.
Nabigo ako sa pagkakataong ito.
Huwag kang mag-alala.
Si Jiang Chunyu ay hindi na mabubuhay nang mas matagal.
Lumabas ka!
Ayokong makita ka ngayon.
Pagkatapos ng graduation ng kolehiyo
nawalan kami ng ugnayan sa isa't isa.
Tanging si Gu Xiaomeng
nanatiling tapat na tagasunod ni Nian.
Si Fang Yue ay mas malapit sa kanila.
Pagkatapos ng lahat, siya ay umibig
kasama si Gu Xiaomeng mula noong high school.
Nawala na naman ang kalahating buwang sahod.
Kailan ako magiging katulad ni Gu Nian
sino kayang bumili ng kahit ano
gusto niya?
Si Meng.
Paano mo magagawa?
Lagi mong ginagawa ito.
Ano ba ako sayo?
Hindi mo ba laging alam?
Bakit masyadong sensitibo ngayon?
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
Hindi ba?
Hindi.
atin,
ano ang nagdala sa iyo dito ngayon?
sa atin.
Nakakaawa ka talaga.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
may kapalit ka lang sa kama.
Napakaraming tao ang gustong maging kapalit mo,
pero hindi man lang sila qualify.
sa atin.
Kakakuha lang ng tindahan ng ilang bagong limited edition na produkto.
Iniligtas ko silang lahat para sa iyo.
Dinala ko sila para makita mo.
Ang mga sapatos na iyon ay gumana nang maayos.
Kunin mo ako ng isang pares upang subukan.
Eksaktong sukat mo sila.
Sa katunayan, walang magandang background
ang isa ay kailangang magdusa ng kaunti.
Tingnan mo lang.
Ang kulit ng mukha mo
ay napakahirap,
hindi man kasing lambot ng paa ko.
Oo.
Paano ko maihahambing sa iyo, Sister Nian?
Mas mabuting alam mo ang iyong lugar.
kung wala ako,
hindi ka man lang magkakaroon ng magandang buhay na mayroon ka ngayon.
Plain 6 yuan + bacon 2 yuan, ham 2 yuan, sausage 2 yuan.
Multigrain crepe.
Ano ang gusto mo sa iyong multigrain crepe?
Anak mo si Jiang Chunyu, tama ba?
Oo, anak ko siya.
May nangyari ba sa kanya?
Nagalit siya kay Sister Nian.
Hindi ba napakalaking problema iyon?
Bakit mag-aaksaya ng oras sa pakikipag-usap sa kanya?
Huwag mong basagin!
Paano mo ito magagawa?
Itigil mo na!
Lumabas sa Shangcheng sa lalong madaling panahon.
Nakumpleto ko na muli ang target na benta para sa iyo ngayong buwan.
Mas mabuting magpasalamat ka.
Salamat, Nian.
Mag-ingat ka, Nian.
Bakit ka dumating
para hanapin ako?
may pakialam ako sayo.
Nagbibiro ka siguro.
Hindi ako nagbibiro.
Gusto mo bang ma-bully ni Gu Nian sa buong buhay mo?
Hayaan mong ipahiya ka niya?
How dare you say niyan.
Kung hindi ka tumakas sampung taon na ang nakakaraan,
Hindi sana ako binu-bully niya ngayon.
Kapag binu-bully ka niya,
hindi ka ba lalaban?
Paano ako lalaban?
Madali para sa iyo na sabihin.
Kita mo?
Ang pakikipaglaban ay talagang napakasimple.
Gawin mo lang ang ginagawa ko.
binabalaan kita,
huwag subukan ang anumang bagay.
Jiang Chunyu, bitawan mo ako.
Kung hindi ka lumaban,
mabubully ka ng tuluyan.
hindi ako katulad mo,
nag-iisa sa mundo.
Bukod,
Mayroon akong Xiaomeng.
Bakit ko pa sinasabi sa iyo ito?
Kung wala ka nang iba,
aalis na ako.
matutulungan kita.
Tulungan mo ako?
Ano ang maaari mong gawin para sa akin?
Hindi mo ba gusto si Gu Xiaomeng
iwan si Gu Nian?
Mayroon tayong iisang kaaway,
kaya natural na pwede tayong magtulungan.
Ano ang gusto mo sa akin?
Lahat tungkol kay Gu Nian.
ate.
Paano ang sitwasyon
sa video na iyon ay hinahawakan?
Nakabili na ako ng mga trending na paksa sa lahat ng pangunahing social platform.
Pagkatapos ng ilang araw ng ganting atake,
nagbago ang opinyon ng publiko.
Hanggang saan?
Sinasabi ng lahat ang video na iyon
ay gawa-gawa ng ating katunggali
para lang makipagkumpitensya sayo para sa female lead sa bagong drama.
Ngayon lahat
nakikiramay sa iyo.
At ngayon ang kumpanya ng produksyon
ay muling isinasaalang-alang
pagkakaroon mo ng papel na babae.
Maganda ang ginawa ni Xiaomeng sa pagkakataong ito.
Karapat-dapat siyang bigyan ng lakas ng loob.
Mukhang maayos naman si Gu Nian
sa pamilya Gu.
natatakot ako
hindi na magtatagal ang kanyang magagandang araw.
Matandang G. Gu
hindi sumuko sa paghahanap sa kanyang biological na apo.
Jiang Chunyu.
Hindi ka pwedeng mamatay.
Dapat mabuhay ka
para parusahan ang mga demonyong iyon.
Ihinto ang sasakyan.
Qiushan.
Bumalik ka na.
Ang munting brat na ito.
Kuya.
Anong problema, Mr. Mu?
Putulin ang kilos.
Palusot gamit ang kutsilyo,
anong balak mo?
Nagpuputol ako ng prutas para sa Weiwei.
Nakita kong tulog ka.
Natatakot kang malamigan,
Gusto kitang takpan ng kumot.
Jiang Chunyu.
Sa tingin mo ba ay tatlong taong gulang ako?
Sino ba naman ang maniniwala sa mga kalokohang ganyan?
Mr. Mu.
Kung ayaw ni Mr. Mu na makarinig ng kalokohan...
Kung gayon ano ang gusto mong marinig?
Sweet talk?